Сегодня – очень великий день для всех сахаджа йогов.
Поскольку Сахасрара у вас открыта,
вы можете чувствовать существование Бога.
Было недостаточно говорить, что Бог есть.
Также неправильно было говорить, что Бога нет.
Очень неправильно.
Те, кто говорили подобные вещи, страдали.
Только после получения Реализации вы знаете,
что Бог существует, а также то, что существуют вибрации.
Это очень великое открытие для всего мира.
Сегодня, как Я сказала, величайший день для вас.
Многие из вас чувствовали прохладный ветерок
на ладонях своих рук, а также исходящий из вашего мозга.
Кто-то вырос в Сахаджа Йоге, кто-то – нет.
Некоторые всё ещё несут старые блокировки.
Но сейчас Я должна сказать, что довольно многие из вас могут стать
гуру, то есть учителями. И вы должны действовать, как учителя.
Для этого вы должны знать Сахаджа Йогу,
её теорию и практику.
Знать досконально. И тогда вы сможете стать гуру.
Быть гуру - это очень большая ответственность и глубокое понимание.
Прежде, у вас не должно быть никакого эго.
У вас не должно быть никаких блокировок ваших чакр.
Вы должны быть постоянно абсолютно чистыми,
и тогда у вас будут течь вибрации
на обеих руках.
Если же они есть у вас на одной руке,
а на второй отсутствуют, тогда вы не сможете стать гуру.
Так что вы должны стать совершенным Сахаджа йогом,
только тогда вы сможете стать гуру.
Столь многие из вас могут им стать,
но прежде вы получить ответ на вопрос:
"Способны ли вы быть гуру или нет?"
Будучи смиренными, вы поймёте.
Те, кто думают, что могут стать гуру, должны стать ими,
потому что сейчас Я не могу путешествовать с места на место.
Вы должны делать Мою работу – давать Реализацию людям.
Но вы должны быть способными давать Реализацию на массовом уровне.
Только тогда вы сможете стать гуру.
Если вы можете образом давать массовую Реализацию,
тогда вы можете быть гуру.
Вы можете использовать Мою фотографию, но Реализацию люди должны
получать не через Мою фотографию, а через вас.
Только тогда вы сможете быть гуру.
И женщины и мужчины, все
могут стать гуру и повсюду распространять Сахаджа Йогу.
Из всех Моих туров Я пропустила Канаду,
и Я бы попросила вас поехать в Канаду,
потому что это очень красивое место,
и там у нас прекрасные Сахаджа йоги.
Сейчас вы должны делать Мою работу. Я не смогу путешествовать по всему миру,
но вы должны ездить в другие страны
и создавать новых Сахаджа йогов.
Вы можете это делать.
Для начала вы можете использовать Мою фотографию, но позднее
вы сможете только лишь ставить Мою фотографию,
но использовать свои собственные силы и давать Реализацию.
Вы можете это делать. Вот каким образом мы сможем
распространить Сахаджа Йогу по всему миру.
К настоящему моменту Я сделала всё, что от Меня зависело, но Я не думаю,
что смогу путешествовать и дальше. Поэтому Я говорю вам,
что вы должны взять это на себя и работать.
Вы определённо справитесь. Разве не так? Вовсе нет.
Я буду там с вами и всюду, где вы ни работали,
помещайте Мою фотографию. Но Реализацию вы должны давать.
И старайтесь давать массовую Реализацию.
Если же это не получается у вас,
тогда знайте, что вы – не гуру.
Если вы сможете давать массовую Реализацию, только тогда вы гуру.
В противном случае вы не стали им.
Я сказала, что вы можете использовать Мою фотографию, но вы должны
давать Реализацию людям.
Это признак гуру.
Когда вы действительно знаете, что представляют из себя различные центры,
и чего недостаёт людям.
Это Я очень ясно объяснила вам.
Точно также вы будете встречать тех, кто пришёл за Реализацией.
У них будут различные дефекты,
и вы определите, какие чакры у них заблокированы.
Вы знаете, как очистить эти чакры.
Поэтому вы должны объяснять им, как это делать.
Сейчас вы овладели Сахаджа Йогой, поэтому вы
должны знать, что необходимо делать.
Если вы думаете, что вы овладели ей,
если вы верите в это,
тогда вы можете стать гуру.
Но прежде всего вы должны удостовериться
и самим определить, являетесь ли вы гуру или нет.
Сейчас ваша ответственность – это давать людям Реализацию.
И вы можете давать, если у вас есть вибрации. Тогда вы подобны гуру.
Женщины также, их называют у нас гуруви. Не гуру,
а гуруви. Но их можно называть и гуру также.
Они также, могут очень хорошо выполнять эту работу.
Тогда решать проблемы людей будет не сложно.
Как только люди будут получить Реализацию, их проблемы будут решены.
Вы обладаете огромной силой. Все вы должны использовать её.
Вначале, если хотите, вы можете работать группой,
но потом вы должны делать это самостоятельно.
Можете ли вы представить себе, что если все вы станете гуру,
как много Сахаджа йогов будет у нас по всему миру!
То, чему вы учите людей, вы должны практиковать.
Тот, кто пьянствует, не может стать гуру.
Тот, кто флиртует и ведёт распутную жизнь,
не может стать гуру.
Поэтому прежде проэкзаменуйте себя – чисты ли вы или нет.
Если есть какие-то одержимые люди,
которые пытаются стать гуру, у них это не получится.
Вы должны честно посмотреть перед Моей фотографией,
и если вы одержимы, тогда вы не сможете стать гуру.
Итак, сейчас, чтобы стать гуру, прежде вам необходимо раскритиковать самого себя,
узнать все о самом себе, и тогда вы сможете становиться гуру.
Я не хочу говорить с кем-то индивидуально
но все вы можете определить.
Скажем, 4 или 5 человек могут объединиться
и узнать друг о друге,
в порядке они или нет.
Чего им недостаёт, блокируются ли они.
Но если они говорят, что у вас всё в порядке, тогда вы можете
становиться гуру и проповедовать Сахаджа Йогу.
Это – ваша ответственность.
Вот как Сахаджа Йога будет расти.
В противном же случае, после Моего ухода, если Я перестану куда-либо ездить,
Сахаджа Йога придет в упадок.
Так что это вы должны нести факел, наш свет.
Это сейчас ваша ответственность.
Вы получили свою реализацию.
Я была рождена с этой ответственностью.
Я была рождена со всем пониманием,
а сейчас и вы также понимаете самих себя.
Не осуждайте себя после того, как вы начнёте давать свою
собственную Реализацию, но будьте осторожны – не становитесь эгоистичными.
Вы должны быть очень скромными людьми, очень скромными по отношению ко всем.
И работать, ведь если люди не являются Реализованными душами,
вы не должны осуждать их, но очень терпеливо и мило
вы должны объяснять им, что они не в порядке.
Расскажите им, как медитировать, как улучшить себя.
Сейчас – это очень большая ответственность.
Фактически, Я сделала эту работу, и вы также сможете делать её.
Так что все вы должны стать гуру.
Это день Гуру Пурнима,
и Я благословляю всех вас на то, чтобы вы стали гуру.
Не тратьте понапрасну все, что вы получили сейчас,
не отбрасывайте прочь, а используйте для улучшения людей.
Для начала, если вы хотите, можно объединиться по четыре – пять человек
Затем вы должны разделиться.
Вы должны уделять этому время.
У вас есть ваша Реализация, но вы должны отдавать её.
В противном случае ваше состояние не в порядке, оно не соответствует норме.
Поэтому сегодня Я хочу рассказать вам
о том, какие качества необходимы гуру.
Прежде всего, он должен быть непривязанным человеком.
Это не значит, что вы отказываетесь от своей семьи или чего угодно ещё.
Но у вас должно быть непривязанное отношение.
Если в вашей семье кто-то плохо ведёт себя,
вы должны уйти от него.
Во-вторых, посредством вашей Реализации вы можете видеть,
что вы можете распространять счастье и решать проблемы людей.
Вы уже видели, что всё, что сделала Я, также можете делать вы.
У вас есть сила делать это. Но не должно быть никакого лицемерия.
Никакого лицемерия, иначе вы принесёте дурную славу Сахаджа Йоге.
Поэтому, если вы уверены в себе, тогда вы должны
стать гуру и нести на себе работу Сахаджа Йоги.
Я думаю, что дала вам все Мои благословения и всю Мою поддержку,
что сейчас вы возьмёте работу на себя и станете гуру.
Также вы можете проводить все пуджи,
и можете использовать Мою фотографию.
Сейчас вы убедились в том, что необходимо работать.
Если у кого-то дефект или заблокированы чакры,
тогда вы должны рассказать ему, как это исправлять.
Самое лучшее для него – это работать с Моей фотографией.
Очень скромно вы должны рассказать людям, что
необходимо сделать, и тогда вы сможете всех их спасти.
Итак, сейчас Я больше не занимаюсь делами,
Я сделала всё, на что была способна, и Я думаю, что не смогу больше этого делать.
Это не связано с Моим преклонным возрастом, просто Я хочу дать вам
полную свободу в распространении Сахаджа Йоги.
Вы получили её бесплатно, и вы также должны давать её
людям бесплатно, не берите с них денег.
Только в дни проведения пудж. Но будьте осторожны,
не проводите пуджи в свою честь
до тех пор, пока вы не убедитесь и не будете уверены в том,
что вы создали по меньшей мере 100 Сахаджа йогов,
хороших Сахаджа йогов.
Тогда они могут проводить Пуджу и в вашу честь.
Но самое лучшее – это ждать и наблюдать.
Лучше не делать пудж, пока каждый из вас
не подготовит по 1000 людей.
Тогда вы будете иметь право, чтобы вам провели пуджу.
Но вы можете проводить пуджи Моей фотографии
до тех пор, пока вы придёте в полный порядок.
Главное, это насколько вы уверены.
Не осуждайте себя.
Все вы – Реализованные души, но те, кто думают,
что могут стать гуру, могут попробовать это сделать.
У вас должно быть терпение по отношению к искателям.
Вы не можете гневаться на них и быть вспыльчивыми,
пока они не пытаются доставить вам беспокойство.
Вы не должны сердиться,
вы должны сохранять спокойствие.
Большая часть гуру очень раздражительны,
Я видела это в прежние времена.
Вот почему они носятся со своим характером
и не могут сделать ничего здравомыслящего.
Они никогда не могли давать Реализацию.
Поэтому Я должна предупредить вас – контролируйте свой характер.
Наблюдайте за собой – если вы сердитесь,
тогда вы не можете стать гуру.
Гуру должен быть любящим человеком,
очень любящим и понимающим.
Затем, вы должны быть скромными.
Не ругать людей, не кричать на них.
Если они не правильно ведут себя, вы можете попросить их уйти.
Но не кричите.
Если вы считаете, что какой-то человек плохо себя ведёт,
вы можете попросить этого человека удалиться.
Но вам не нужно кричать на него или сердиться на него.
Так что сейчас это очень большая ответственность.
Вы получили свою Реализацию. Поэтому вы должны объединиться по 4-5 человек,
формируя группу в Сахаджа Йоге,
чтобы давать людям Реализацию.
Попробуйте.
Конечно, у вас будет там Моя фотография,
но тем не менее вы должны пытаться.
Попытайтесь понять, какова сейчас ваша ответственность.
Если вам дано какое-то положение, то вы должны быть постоянно
нести ответственность за него.
Точно также, если вы становитесь гуру
у вас появляется определённая доля ответственности.
И прежде всего, ваше собственное поведение должно быть очень хорошим.
В начале вы не должны говорить, чтобы люди не ходили в церковь
или не делали это, не делали то.
Дайте им Реализацию, а затем вы сможете говорить с ними.
В начале не нужно говорить им,
иначе они просто будут избегать вас.
Примите их такими, какие они есть.
В начале, вам не следует лечить людей.
Вы можете использовать Мою фотографию.
Но не лечите людей.
Позднее, если вы будете уверены,
тогда 4-5 человек вместе могут вылечить такого человека.
Лечить людей не очень просто, и вы можете получить блокировки.
Поэтому перед тем, как приступить к этому, вы должны делать бандан.
Бандан – это очень хорошо.
Даже если вы выходите из дома,
следует делать бандан.
Также вы должны, по возможности, быть очень хорошими ораторами.
Сейчас вы знаете так много вещей, и вы можете рассказывать о них людям.
Это очень большая ответственность.
Я работаю с 1970 года.
Так много лет Я столь напряжённо трудилась.
Но сейчас Я не могу этого делать.
Я должна отойти от дел и немного отдохнуть.
Все говорили об этом, и вы тоже согласитесь.
Но вы можете рассказывать обо Мне, если это необходимо.
Используйте Мою фотографию.
Каждый раз, когда у вас происходит встреча с людьми, используйте Мою фотографию.
Те, кто думают, что могут быть лидерами и гуру,
прежде должны посмотреть свои собственные вибрации.
Медитировать на Мою фотографию и выяснить всё.
Вы должны быть абсолютно честными, что вы
на все 100% в порядке и что у вас нет никаких блокировок.
И тогда вы можете становиться гуру.
Вы должны быть им.
Вначале у вас может быть два человека, затем три человека.
Я начала с пяти.
Вы можете представить себе, как необходимо продвигаться.
Прежде всего, попробуйте 2-3-5 человек, а затем большее число.
Позднее также вы можете прибегнуть к объявлениям.
Если вы даёте Реализацию людям, скажем,
вы дали Реализацию десяти людям, вы можете начинать
формировать свою собственную организацию или как бы вы там её ни называли.
И у вас все получится.
Сейчас у вас есть сила.
У вас есть это право.
Но у вас должен быть надлежащий характер.
В начале вы должны быть очень терпеливыми и добрыми.
Очень добрыми.
Затем постепенно вы обнаружите, что можете лечить людей.
Вначале для лечения используйте Мою фотографию,
а позднее вы увидите, что можете лечить и сами.
Прежде всего, по вибрациям определяйте, какие чакры
блокируются, какие хорошие и какие плохие.
А затем вы должны исправлять их.
Если что-то не в порядке, вы должны это исправить,
а затем становиться гуру.
Это не так, что вы просто принимаете, что я гуру, что вы становитесь гуру,
Но вы должны быть очень, очень большим авторитетом для самого себя.
Вы должны сами судить себя.
Прежде всего, вы должны определить, сможете ли вы стать гуру.
А затем вы сможете присылать Мне свои отчёты.
Я буду очень счастлива узнать, сколь много у вас сейчас учеников.
Вот как Сахаджа Йога будет распространяться. В этом нет сомнения.
Она не может оставаться на этой стадии, потому что Я отхожу от неё.
Но благодаря тому, что сейчас так много Сахаджа йогов,
она будет расти и работать.
Но Я думаю, что сейчас Я не смогу путешествовать и Я возвращаюсь.
Я не смогу вернуться.
Это невозможно.
Поэтому вам лучше работать самим.
Если у вас возникнут какие-то трудности, вы можете писать Мне.
Если кто-то где-то блокируется или что-то в этом роде, если у вас возникают проблемы.
Сейчас Я не думаю, что какая-то газета будет критиковать вас.
Они готовы делать это в отношении Меня, но не в отношении вас.
Все вы пообещайте Мне, что вы постараетесь стать гуру.
Я не брала с вас никаких денег,
не брала ничего.
Я только лишь хочу, чтобы вы распространяли Сахаджа Йогу.
В начале,
даже на пуджах, не берите никаких подарков или денег.
Вы можете брать с них немного денег только лишь
за зал или иное большое помещение. Но это будет гораздо позже.
Прежде пробуйте работать с несколькими людьми.
Тогда будет очень хороший рост.
Второй момент, не позволяйте людям
проводить пуджи вам в начале.
Пока вы не создадите 300 Сахаджа йогов,
не проводите пуджи себе,
Вы можете использовать Мою фотографию.
Но будьте очень осторожны, поскольку сейчас, обладая силами,
вы можете развить своё эго,
вы можете начать думать, что вы великие.
Нет.
Вы должны спасти этот мир,
в этом заключается вся Моя работа, и Я прошу вас писать
Мне в Индию, если у вас возникнут какие-то трудности.
Также пишите Мне о том, как вы распространяете Сахаджа Йогу,
что происходит, Я бы хотела это знать.
Но Я думаю, что вы поймёте, что сейчас Я должна уйти на покой,
Я не могу путешествовать.
Если у вас есть какие-то вопросы, задавайте их Мне.
Те, кто уверены в том, что смогут стать гуру,
поднимите руки.
О, так много.
Только одну руку, не две.
Если кто-то на этом делает деньги,
вы должны сказать ему, что этого делать нельзя, и также написать Мне.
Вначале, вы не можете делать на этом деньги.
Но когда у каждого из вас будет по меньшей мере 3 000 учеников,
вы сможете праздновать все дни поклонения.
Но вы должны создать по меньшей мере 3 000 учеников,
тогда вы можете проводить себе пуджу.
Есть такие люди, которые не могут стать гуру,
потому что они блокируются, и у них есть проблемы.
Если у вас есть проблемы, не становитесь гуру,
поскольку это негативно повлияет на вас.
Но если вы думаете, что вы чисты и открыты,
тогда вы можете становиться гуру.
Есть ли у вас вопросы?
Я открываю международный центр Сахаджа Йоги,
и когда вы создадите 300 Сахаджа йогов,
вы можете попросить их провести пуджу и взять деньги.
Если до этого вы брали какие-то деньги,
вы можете послать их в этот центр.
В этом центре будет примерно 11 членов,
и Я назову их.
Если у вас есть какие-то вопросы, задайте их сейчас.
С первых трёхсот людей не берите никаких денег,
за исключением платы за зал или на другие расходы.
Не берите никакие деньги для себя лично.
Теперь вы вновь можете поднять руки –
те, кто хочет стать гуру.
Да благословит вас Бог.
У вас есть еще какие-то вопросы?
Вы можете брать деньги на организационные нужды,
так как у вас должен быть зал,
звуковая аппаратура и другие вещи.
Но вы не должны брать деньги для своих собственных нужд.
Вы должны быть очень осторожны.
До тех пор, пока у вас не будет 300 Сахаджа Йогов.
Вы можете сформировать группы от пяти до десяти человек
и начать свою работу.
Вы будете наслаждаться этим.
Все, у кого есть какие-либо проблемы, могут спрашивать Меня.
Я должна поехать в Канаду. Я еще не была там.
Но Я постараюсь найти время.
Вначале, Я должна поехать в Россию, а затем Я могу поехать в Канаду.
Вы должны больше поработать в своей стране,
затем за ее пределами,
а затем вы сможете распространять это повсюду.
Снова, давайте посмотрим, сколь многие из вас хотят быть гуру?
О, какое большое количество.
Спасибо вам большое.
Спасибо.
Спасибо, всем вам.